哦，Colleen，我今天是您的服务器，很高兴见到您，Colleen，您好吗
在这里呆了九年半，是的，认真的是最后一件事
我们换了头发哦，这仍然是原始所有者拥有的方式
壁纸已经存在了35年，让我们一起来看看菜单是的
让我们从肉丸三明治爱肉丸开始，谁让他们来
从我们向您订购的公司开玩笑
没有凯利做肉丸，我可以拿肉丸三明治和
让我们给鸡肉加卡拉好披萨吧，让我们去品尝卡普里岛的巨无霸
你想要大个子，是的，为什么不行呢，好吧，我让你把水放好
谢谢你的运气好吧，我们需要做些什么鸡疤枕头
肉丸三明治超大巨像什么是超大跳跃让我
特大面团
[音乐]
哦，亲爱的，那是酱汁，是的
在地毯上看看这个地方最后一次不打扫的地方是什么
最近
这个东西给我男人20年20岁会流血多久就像下雪了
哦，哦，天哪，这真是不对。人们非常同意，吉姆，请两秒钟
这是上一次打扫的地方是什么时间啊，您看过这99个我的房间吗
天哪，谁负责这里的清洁我没有责任，我
没看到你不喜欢的粉丝吗
清洁我讨厌给我打扫，这是一个四个字母的单词，所以我要开始了
吃的时候我有点摇晃，忽然间灰尘落下来
我的意思是开始进食前我的手是什么，一团糟是什么微波炉
这些肉丸，好吧，我来了，奶酪三明治已经准备好吧，好吧，见到你
三明治人三明治还可以，所以他们买了肉丸解冻了
然后我的意思是微波炉门，是的，谢谢
好吧，我们还需要做一个好吃的卡梅洛吗？
做一个不好的肉丸让我告诉你有人应该
告诉你鸡绝对死了
[音乐]不知何故，这些家伙哦，天哪
地狱是巨大的披萨，哇，我的意思是几乎都摆好了
冰箱看着它无穷无尽，除了一点点的东西
凤尾鱼哦，这太可怕了，谢谢你胡扯，上面放了块猪肉
这只是白痴，你不喜欢披萨，他不喜欢任何东西
[音乐]现在我们有鸡肉圣甲虫你好
哦，哇，看起来暗淡不对，闻起来是新鲜的乌姆吗？
他们好几岁的鸡好不好
鸡多大了，我不知道什么时候得到的，我不知道接受了它
昨天的冰柜18岁了，我们昨天从冰柜中取出了它
它是冷冻的，不是新鲜的，因为我们负担不起在这里保留新鲜的肉
时间，因为如果他想捐钱，我们就没有那么多服务，所以我可以
它新鲜，没问题，但结冰的狗屎，不希望午餐，但到目前为止
我刚经历过我应该可以吃晚饭，要么他拿出
昨天是冷冻室，不记得耶稣是何时交货的。
该死的不好意思，我没想到
哦，不要说停止哭泣，他妈的长大了，你的猫
他妈的你吉姆杰夫来我真的很紧张哦亲爱的亲爱的亲爱的哦亲爱的我
害怕拉姆齐厨师长必须说的话，你看到我的好朋友，但是那
感觉很痛苦，总体感觉这个地方令人恶心，我可以告诉你多少
不在乎你只是站在那儿，脚在展位上，你会弄脏吗
脚踩靴子看看，每张桌子上都堆满了陈旧的东西
令人恶心的口香糖，我们只是我们从没住过桌子底下而没有
每周七天都忙于午餐时间
不是肉丸三明治让鸡肉恶心，然后
凯特（Kate）和螃蟹很好，它们无法在顶部罐装橄榄上采蘑菇
湿ggy无味的我不知道骄傲在哪里，就像在开玩笑
在今晚晚餐之前找到一个脉搏并变得真实
您介意擦拭灯罩吗，有人可以从桌子底下走下来吗？
摆脱那种狗屎胶，是的，我去吃午饭，待会儿见
他妈的挨饿的卡普里岛经典意大利多么开玩笑
我们把食物放软了，餐厅真的很脏
[音乐]你
对我来说是四个字母的单词针[音乐]